Du-te înapoi.
Hai să vorbim despre un alt subiect distractiv care are o majorare.
Cum facem asta?
A obține o majorare este, sperăm, nu atât de greu, deoarece amintiți-vă dacă cineva te-a angajat înseamnă că te
găsesc valoroși.
Dar pentru a obține un raise trebuie să fii un angajat bun.
Dacă sunteți un angajat teribil, nu vă faceți munca la timp.
Nu oferiți o muncă de bună calitate decât obținerea unei majorări nu este realistă.
Deci, primul pas este de a fi de fapt un angajat bun și, sperăm, pentru
că luați acest curs, sunteți tipul de persoană care își apreciază cu adevărat aptitudinile și are o etică profesională puternică.
Vreau să spui că te înveți cum să spui interviuri că ești cu siguranță tipul de persoană care este
hotărâtă să reușească.
Deci este un semn bun.
Iar cand incepeti un loc de munca pe care doriti sa-l loviti pe teren, cu cat sunteti angajat, cu
atat sunteti mai probabil sa va mentineti in jur.
Un lucru pe care chiar îmi place să-l fac înainte de a vă începe un loc de muncă este să vă planificați înainte
de timp o carieră în această companie înainte de prima zi de lucru.
Și asta ar trebui să fie în spatele minții tale pe tot parcursul carierei tale.
În acest fel, aveți o idee despre locul în care doriți să vă aflați într-o perioadă de doi, trei sau cinci ani, la companie și puteți
verifica acest lucru pentru a vă asigura că nu sunteți mulțumiți.
Nu rămâneți în același rol și nu creșteți și doar deveniți confortabil.
Dar, oricum, hai să vorbim despre obținerea unei majorări.
Cum o facem noi?
Din fericire, pentru dvs. sunteți doar doi pași pe care vom merge peste.
Primele lucruri pe primul loc este că obținerea unei majorări este una dintre cele mai ușoare modalități de a câștiga bani.
Știi cum încercăm toți să economisim bani prin faptul că nu cumpărăm o mașină pentru cumpărarea de benzină pentru mașina noastră, când gazul este
mai ieftin.
Dar acestea sunt modalități foarte bune de a economisi bani.
Dar obținerea unei majorări și a plății mai mult este doar o modalitate mai ușoară de a avea mai mulți bani.
Deci este un lucru foarte important.
Primul pas pe care vrem să-l facem este să cerem o majorare.
Știu că este o idee proastă de a avea, dar nu ai nici o idee de câte ori oamenii spun că compania
mea nu ridică cu adevărat, sau oamenii care gândesc că cerând o majorare sunt considerați nepoliticoși și vor
fi concediați.
Mai ales ca inginer la sfârșitul zilei, veți obține o majorare dacă oferiți o valoare companiei.
Dacă nu întrebi niciodată răspunsul este întotdeauna nu.
De exemplu, 10000 dolari înseamnă mult mai mult pentru tine decât pentru o companie, pentru că ei au mult mai mulți bani decât
tine.
Așa că gândiți-vă în acest fel dacă aveți o afacere și ați avut un angajat fantastic.
Grozav.
Le-ai plăti 10000 dolari mai mult decât salariul tău, doar din bunătatea inimii tale.
Vreau să zic că ați putea, dar cel mai probabil nu veți merge decât dacă vă întrebați.
Dar dacă vă cer să vă prețuiți bine.
Găsirea unui angajat nou pentru a face treaba pentru a-i antrena și, sperăm, a fi la fel de bine ca și dvs.,
va costa afacerea dvs. o mulțime de bani.
Nu veți spune nu la o creștere de 10% a salariului, deoarece înseamnă mult mai puțin pentru
dumneavoastră.
Așa că țineți minte că companiile de angajare și formare a oamenilor sunt cu adevărat costisitoare.
Mai degrabă îi ține pe angajații buni pe care îi au.
Este mult mai ieftin să faceți acest lucru.
Așa că întotdeauna cereți o majorare.
Toate companiile, dacă oferiți o valoare suficientă, ar trebui să aibă capacitatea de a vă oferi o creștere.
Dar iată ce e.
Și aceasta este a doua parte pe care trebuie să o arătați, nu spuneți.
Nu poți spune că sunt valoroasă.
Pot să am mai mulți bani.
Vrei să le arăți de ce ești de valoare.
Lasă-mă să explic.
Atunci când cereți o majorare, nu intri doar și cereți-o.
Vrei să faci o prezentare.
Poate un document de rezumat dintr-o pagină, probabil, sau un rău pentru șeful tău, oferind dovada că conduci metricile
cu numerele care contează pentru ele.
În acest fel, veți arăta investiția dvs. minunată și veți arăta numerele povestirilor motivul pentru care ar trebui să obțineți o
majorare.
Dacă nu aveți un motiv și doriți doar să o ridicați, doar spuneți că nu are sens.
Deci, sperăm că sunteți un angajat bun un inginer bun și că contribuiți la companie și, la sfârșitul zilei, nu
există o cale simplă în jurul acestuia.
Ei bine, o vei face în primele luni de lucru.
Aș păstra personal un dosar cu toate lucrurile bune pe care le-ați făcut pentru companie și acesta este ceva pe
care l-am făcut și eu.
Probleme pe care le-ați rezolvat bani ați salvat comentarii mari sau feedback pe care le-am primit de la clienți
și colegii de e-mail-uri și, probabil, să urmăriți nivelul dvs. de calificare de la prima zi de la locul de muncă la marca de
șase luni.
Ce ai învățat la ce te-ai îmbunătățit.
Prezentați toate aceste abilități pe care le-ați dobândit și listați ce intenționați să realizați în următoarele șase luni.
Scrieți toate acestea într-un document scriind o scrisoare cu o pagină.
Exemplu de dovadă a bunăvoinței unui angajat, de ce ați învățat de ce planurile dvs. sunt pentru
următoarele șase luni pentru a îmbunătăți compania.
Acum aveți o modalitate de a vă întâlni cu persoana responsabilă cu luarea deciziei salariale și, de
fapt, să le oferiți acest document care să arate de ce meritați un salariu mai mare de ce sunteți o persoană
diferită decât ați fost atunci când v-au angajat pentru prima dată când nu știau că vei fi valoros.
Și, în sfârșit, doriți să solicitați un nivel salarial mult mai mare decât doriți.
Deci, o regulă generală bună este 10000 mai mult decât doriți, deoarece cel mai probabil vă vor întâlni în
mijloc.
Și asta va face ca mijlocul să fie fericit pentru ambele părți.
O.K.
Și știu la ce te gândești.
Nu va funcționa.
Andre poate avea de lucru pentru tine, dar nu pentru mine.
Și asta sună foarte blunt.
Unii oameni sunt îngrijorați de a cere ridicări și este o situație incomodă.
Dar permiteți-mi să vă întreb dacă angajatul și angajatul se respectă reciproc, nu ar trebui să fie normal
să găsiți un teren mediu în care ambele părți sunt fericite.
După toate, uitați-vă la binele pe care l-ați făcut pentru ei.
După cum am spus înainte, este foarte scump pentru companii să angajeze noi dezvoltatori noi ingineri.
Ești deja stabilit.
Te-ai dovedit tu si ai facut o treaba buna cu compania.
Ei vor să vă păstreze valoarea pentru că vă prețuiesc.
Pentru a termina, vreau doar să dau un exemplu de poveste despre modul în care am reușit să mă ridic în activitatea
mea anterioară.
Am primit o majorare la fiecare șase luni și nu pentru că mi-au dat-o.
Este pentru că am cerut o majorare la fiecare șase luni și la fiecare șase luni am primit o cursă.
De fapt, de câte ori am primit o majorare, în timp ce nu m-am bucurat și am spus de ce am crezut că ar trebui să fie
mai mult.
Și au convenit și au revenit și mi-au adus o creștere și mai mare.
Și povestea asta nu este doar pentru mine să mă laud și să arăt, ci să vă arăt că este posibil.
Trebuie să întrebi dacă nu întrebi niciodată.
Răspunsul este întotdeauna nu.
Arătați de ce meritați să vă ridicați și veți fi surprinși de cât de ușor este acest lucru.
Sper că acest lucru a fost de ajutor și voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.